Le projet est une application PHP tournant grace au framework Symfony 3. Donc toutes les commandes applicables à ce framework sont applicables au projet! Les configurations serveurs
sont à insérer dans le fichier app/config/config.yml.
Pour créer la base de donnée c'est possible en ligne de commande avec la commande 
	php bin/console doctrine:database:create
Ensuite effectuer la commande
	php bin/console doctrine:schema:update --force 
pour mettre à jour les tables de la base de données.
Pour créer un administrateur, c'est pour possible via une route en GET accessible uniquement en localhost pour des raisons de sécurité! Cette route est 
/_create/username/prenom/nom/password
où 
- username est le nom d'utilisateur
- nom est le nom de l'administrateur
- prenom est son prénom
- password est le mot de passe

L'accès se fait uniquement après connexion par username et password.